# 이벤트 목표

1. 중복된 할인과 증정을 허용해서, 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있게 하는 것
2. 올해 12월에 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성
3. 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하는 것

## 이벤트 할인
* 이벤트 할인 적용 클래스를 적용시킨다. Interface - DiscountPolicy
- 크리스마스 디데이 할인
- 평일 할인(일요일~목요일)
- 주말 할인(금요일, 토요일)
- 특별 할인
- 증정 이벤트

## 날짜
* 2023.12.1 ~ 2023.12.25
* 2023.12.1 ~ 2023.12.31
- 이벤트 기간에 따른 이벤트 적용(중복가능)
* (일 ~ 목)
* (금, 토)
- 요일에 따른 이벤트 적용 enum 클래스로 구현

## 주의 사항
- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용 (10000원 이하의 금액 할인 적용 x)
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다. (음료가 아닌 메뉴가 필수로 있어야 함)
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다. (메뉴 주문은 1~20개 사이)

## 메뉴
* Menu 추상클래스를 상속받는 메뉴 클래스
* 20자 이상을 입력하면 예외
* 특수 문자를 포함하면 예외
* 가격이 1억을 초과하면 예외

## 이벤트 배지 부여
* 사용자에게 적용할 뱃지 구현 (상속)
- 할인 받은 금액에 따른 자격부여

## 입력
- 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
    * 숫자가 아닌 경우 예외
    * 1~31 사이의 숫자가 아닌경우 예외
    * 정수가 아닌경우 예외

- 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
    * 메뉴판의 없는 메뉴를 주문시 예외
    * 메뉴 주문 형식이 올바르지 않을 경우 예외
    * 총 메뉴 갯수가 20을 초과하거나 1보다 작을 경우 예외
    * 메뉴 갯수가 1이상 20이하의 숫자가 아닐 경우 예외
    * 똑같은 메뉴를 입력한 경우 예외
    * 쉼표로 구분을 안한채로 메뉴를 두개이상 입력했을 경우 예외


소감 - 미션들을 해나가면서 정말 재미있게 구현을 했다. 여태까지 나쁜습관들과 혼자 개발했을때는 몰랐던 방법과, 피드백을 받는 과정에서 고쳐나가는 과정까지 정말 유익했다.
혼자 여러프로젝트를 해보면서 깨닫는 것과는 정말 많이 다른부분이 많았다. 이런 교육을 계속 받는다면 정말 훌륭한 개발자가 되겠구나 라고 곱씹으면서 미션을 수행했다. 테스트 케이스의 중요성을
깨달았고 다른사람들의 코드를 리뷰하면서 나와는 다른 더 효율적인 방법들과 생각들을 많이 접했던거 같다. 내 코드가 제일 좋아 라는 자만심을 없애주었고, 다른 사람과 소통하면서 이 부분을 
이렇게 고칠 수 있구나라고 생각하게 해주었던 미션들이었다. 이번미션에 관해서는 구현을 최대한 효율적으로 하려고 많이 고민했다. Menu 의 확정성을 고려해 추상클래스 Menu 를 만들어 상속하여 구현했고, 할인 정책들의 적용을 고민해서 interface 로 적용
해보았다. 저번 미션의 피드백을 받아 최대한 적용하려 노력했고 테스트 코드도 모든 가능성에 대해 작성해 보았다. 테스트 코드의 효과는 엄청났다. 예상치도 못한 부분에
오류가 생겨 수정 할 수 있었고, 리팩토링을 하는 과정에서 조그만 변화도 잘 작성된 테스트 케이스 덕분에 오류없이 잘 할 수 있었다. 